Flex

1. flex UI 속성을 부여하기 위해서는 반드시 부모요소에 display:flex; 속성 입력
flex-direction : 중심축 가로 // 세로 row // column 

2. 중심축으로 정렬 : default 중심축 가로 (*row)
 - justify-content : flex-start / center / flex-end / space-between /space-around (각각의 둘레의) /space-evenly
- justify-items : flex-start / center / flex-end
- content : flex들을 하나의 content 그룹으로 간주하고 정렬
- item : item들 개별적으로 정렬

3. 교차축으로 정렬 : default 교차축 세로 (*col)
 - align-items : flex-start / center / flex-end / stretch 
 - align-content : flex-start / center / flex-end / stretch / space-between / space-around / space-evenly  
 - content : item들을 하나의 content 그룹으로 간주하고 정렬
 - items : item들 개별적으로 정렬

4. 자식요소들 간 간격을 떨어트려주고 싶을 때 : gap

5.  부모요소가 display : flex; 속성을 가지고 있으면, 자식요소를 기본적으로 부모요소 내부에 포함시키려고 하는 속성!!!
 - flex wrap : default.no-wrap : 자식요소의 너비값을 보장 x
 //wrap : 자식요소가 사용하고 싶은 너비값을 보장

6. flex-flow : flex-direction & flex-wrap 두 가지의 값을 동시에 사용할 수 있는 축약 

7. flex-grow : 부모요소와 너비값을 기준으로 몇 비율을 할당할 것인가를 결정!

8. flex-shrink : 부모요소의 너비값을 기준으로 얼만큼의 비율로 줄어들게 할 것인가 결정!

9. flex-basis : 마치 픽셀처럼 고정값으로 너비의 값을 부여하고자 할 때

10. flex : flex-grow flex-shrink flex-basis
 > flex-shrink , flex-basis => 옵셔널한 값
 > flex-grow => 필수 값

11. order : flex 라는 부모요소 아래에 존재하는 자식 요소들의 포지션 순서를 정의하는 속성!!

* 코딩 
1) 상향식 코딩 방식 

2) 하향식 코딩 방식
